Hallo Stephan 

Im Anhang die TN Liste und nachfolgend der Link für die Bewertung.

Das Seminar kann über folgenden Link bewertet werden:
https://ratings.gfu.cloud/form.html?h=4e5d9ddc531062d23f7d1a59ccfeb0d0a9b9bdeb2d6816c8f5100c412f3f735c&type=trainer

Wenn Ihre Teilnehmer einen GFU-PC nutzen, egal ob im Seminarzentrum oder remote, können sie wie gewohnt auch über die vorbereitete Verknüpfung auf dem Desktop bewerten. 

Bitte lassen Sie Ihre Teilnehmer am Ende des Seminars den Bewertungsbogen ausfüllen und planen Sie ausreichend Zeit dafür ein.

