Guten Tag Stephan Karrer,

hier sind die Infos für Ihre "Enterprise JavaBeans (EJB 3.x) mit Jakarta EE" Schulung am 21.04.2026.



Um das Zoom-Meeting zu starten, melden Sie sich bitte im Zoom-Client mit Ihren Zugangsdaten an, oder über den Browser unter https://zoom.us/meeting. Unter dem Reiter 'Meeting' finden Sie das von uns angelegte Zoom-Meeting. Bitte beachten Sie, dass Sie das Meeting zum Seminar und nicht Ihren 'persönlichen Meeting-Raum' starten.

Sollten Sie Ihr Kennwort vergessen haben, können Sie in dem Client über den Button 'Vergessen?' ein neues Kennwort anfordern.

 

Zugangsdaten für die bereitgestellten Rechner:

Stephan, Karrer rdp.gfu.cloud:44220 Dozent w7GTdoz0LW

Filiz, Selina rdp.gfu.cloud:44221 Teilnehmer x8HUep1AMX

Mit den folgenden Zugangsdaten können die Teilnehmer ihre Schulungsumgebung über den Webbrowser erreichen:

URL: https://connect.gfu.cloud/
Benutzername: 77376
Passwort: hchgo6m26fxkwxgw

Mit der Tastenkombination [STRG]+[ALT]+[SHIFT] können sie ein Menü mit verschiedenen Optionen einblenden.

 

Der gemeinsame Netzwerk-Ordner auf dem Desktop leitet Sie direkt in Raum22 weiter.

Bitte beachten, dass die Rechner erst im Laufe des Nachmittags vorbereitet werden, sowie dass der gemeinsame Netzwerkordner jeden Samstag automatisch geleert wird.

Für einen Hinweis an technik@gfu.net am Ende des Seminars , dass die PCs für die nächsten Kurse überschrieben werden können, wären wir Ihnen sehr dankbar.

 

Wichtiger Hinweis
Sollten Sie uns keine weiteren Informationen mitteilen, gehen wir davon aus, dass die Rechner am letzten Seminartag um 16:15 Uhr ausgeschaltet und für den nächsten Kurs überschrieben werden können.


Sollten Ihre Teilnehmer technische Schwierigkeiten haben sich mit dem Remote-Rechner zu Verbinden (z.B. auf Grund einer Firewall), können wir auf Wunsch einen Zugriff per Browser bereitstellen.


Teilen Sie uns dann bitte mit, für welchen oder welche Teilnehmer wir einen Zugang ermöglichen sollen.

Die Zugangsdaten schicken wir Ihnen dann per E-Mail zu, damit Sie diese an die Teilnehmer weitergeben können.


Die Teilnehmer haben die Informationen für die Teilnahme bereits erhalten.


Bei Fragen können Sie sich gerne bei der GFU-Technik melden.


Viele Grüße


